Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits/01_circuit_basics.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/circuits/01_circuit_basics.ipynb`__.
ja: このページは `tutorials/circuits/01_circuit_basics.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `tutorials/circuits/01_circuit_basics.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 這個頁面是從 `tutorials/circuits/01_circuit_basics.ipynb`__ 產生的。

source: Circuit Basics
ja: 回路の基本
ko: 회로의 기초
zh_tw: 基本電路

source: Here, we provide an overview of working with Qiskit. Qiskit provides the basic building blocks necessary to program quantum computers. The fundamental unit of Qiskit is the `quantum circuit <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__. A basic workflow using Qiskit consists of two stages: **Build** and **Run**. **Build** allows you to make different quantum circuits that represent the problem you are solving, and **Run** that allows you to run them on different backends. After the jobs have been run, the data is collected and postprocessed depending on the desired output.
ja: ここでは、Qiskitでの作業概要を説明します。Qiskitは、量子コンピューターのプログラミングに必要な、基本構成要素を提供します。Qiskitの基本単位は `量子回路（quantum circuit） <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__ です。Qiskitを使用した基本的なワークフローは、 **構築** と **実行** の2つのステージで構成されます。 **構築** では、あなたが解きたい問題を表現するさまざまな量子回路を構築でき、 **実行** では、その量子回路をさまざまなバックエンドで実行します。ジョブが実行された後、目的とする出力に応じたデータが収集され、後処理されます。
ko: 여기에서는 Qiskit 사용에 대한 개요를 설명한다. Qiskit은 양자 컴퓨터를 프로그램하기 위해 필수적인 기초 구성 요소들을 제공한다. Qiskit의 기본 단위는 `양자 회로 <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__ 이다. Qiskit의 작업 흐름은 두 단계로 나뉜다: **빌드** 와 **실행** 이다. **빌드** 는 해결하고픈 문제를 나타내는 다양한 양자회로들을 구축할 수 있게 하며, **실행** 은 이 회로들을 여러 백엔드에서 실행할 수 있게 한다. 작업들이 다 실행되었을 때, 데이터는 원하는 출력에 따라 수집되고 후처리가 된다.
zh_tw: 在這裡，我們提供使用 Qiskit 的概述。Qiskit 提供了程式量子計算機所需的基本構建塊。Qiskit 的基本單位是 `量子電路 <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__。使用 Qiskit 的基本工作流程由兩個階段組成： **Build** 和 **Run**。**Build** 可讓您製作不同的量子電路，代表您正在解決的問題，**Run**可讓您在不同的後端執行它們。在執行工作之後，根據想要的輸出，您可以收集訊息並進行後續的處理。

source: Building the circuit
ja: 回線の構築
ko: 회로 만들기
zh_tw: 建立電路

source: The basic element needed for your first program is the QuantumCircuit. We begin by creating a ``QuantumCircuit`` comprised of three qubits.
ja: 最初のプログラムに必要な基本要素は、QuantumCircuitです。まず、3つの量子ビットで構成される ``QuantumCircuit`` を作成します。
ko: 첫번째 프로그램을 위해 필요한 제일 기초적인 요소는 QuantumCircuit이다. 세 개의 큐비트으로 이루어진 ``QuantumCircuit`` 을 만드는 것으로 시작하자.
zh_tw: 您的第一個程式所需的基本元素是 QuantumCircuit。首先，我們建立一個由三個位元組成的 ``QuantumCircuit``。

source: After you create the circuit with its registers, you can add gates ("operations") to manipulate the registers. As you proceed through the tutorials you will find more gates and circuits; below is an example of a quantum circuit that makes a three-qubit GHZ state
ja: レジスタで回路を作成した後、レジスタを操作するためのゲート ("演算") を追加することができます。チュートリアルを進めていくと、さらに多くのゲートと回路が見つかります。以下は3量子ビットのGHZ状態を作る量子回路の例です。

source: To create such a state, we start with a three-qubit quantum register. By default, each qubit in the register is initialized to :math:`|0\rangle`. To make the GHZ state, we apply the following gates: - A Hadamard gate :math:`H` on qubit 0, which puts it into the superposition state :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}`. - A Controlled-NOT operation (:math:`C_{X}`) between qubit 0 and qubit 1. - A Controlled-NOT operation between qubit 0 and qubit 2.
ja: このような状態を作成するには、3量子ビットの量子レジスタから始めます。デフォルトでは、レジスタの各量子ビットは :math:`|0\rangle` に初期化されています。GHZ状態を作成するには、次のゲートを適用します: - 量子ビット0にアダマールゲート :math:`H` を適用して、重ね合わせ状態 :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}` にする。 - 0量子ビットと1量子ビットの間に、制御NOT演算子（ :math:`C_{X}` ）を適用する。 - 0量子ビットと2量子ビットの間に、制御NOT演算子を適用する。
ko: 이러한 상태를 만들기 위해서는 우선 세개의 큐비트로 양자 레지스터를 구성한다. 기본적으로 레지스터의 각 큐비트는 :math:`|0\rangle` 로 초기화된다. GHZ 상태를 만들기 위해 다음 게이트를 적용한다: - 중첩 상태 :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}` 로 만들어주는 Hadamard(하다마드) 게이트 :math:`H` 를 큐비트 0에 적용한다. - 큐비트 0과 큐비트 1에 Controlled-NOT 연산 (:math:`C_{X}`)을 적용한다. - 큐비트 0과 큐비트 2에 Controlled-NOT 연산을 적용한다.

source: On an ideal quantum computer, the state produced by running this circuit would be the GHZ state above.
ja: 理想的な量子コンピューターでは、この回路を実行することによって生成される状態は、上記のGHZ状態になります。
ko: 이상적인 양자 컴퓨터에서 이 회로를 실행한다면 위의 GHZ 상태가 만들어질 것이다.
zh_tw: 在理想的量子計算機上，執行此電路所產生的會是上文提及的 GHZ 態。

source: In Qiskit, operations can be added to the circuit one by one, as shown below.
ja: Qiskitでは、以下に示すように、回路に操作を1つずつ追加することができます。
ko: Qiskit에서는 아래와 같이 연산들을 회로에 하나씩 추가할 수 있다.
zh_tw: 在 Qiskit 中，多個操作可以被依次增加到電路中，如下所示。

source: Visualize Circuit
ja: 回路の可視化
ko: 회로 시각화하기
zh_tw: 電路視覺化

source: You can visualize your circuit using Qiskit ``QuantumCircuit.draw()``, which plots the circuit in the form found in many textbooks.
ja: Qiskitの ``QuantumCircuit.draw()`` を使うことで、多くの教科書で見られるような形式に回路をプロットし、可視化することができます。
ko: Qiskit ``QuantumCircuit.draw()`` 는 회로를 많은 교재에 나오는 형식으로 그려주는데, 이를 이용해 회로를 시각화할 수 있다.
zh_tw: 您可以使用 Qiskit ``QuantumCircuit.draw()`` 視覺化您的電路，該方法會以許多教科書中的形式繪製電路。

source: In this circuit, the qubits are put in order, with qubit zero at the top and qubit two at the bottom. The circuit is read left to right (meaning that gates that are applied earlier in the circuit show up further to the left).
ja: この回路では、量子ビットが順番に配置されており、一番上が量子ビット0、一番下が量子ビット2です。回路は左から右に読みます（つまり、回路の初めに適用されたゲートが左側に表示されます）。
ko: 이 회로에서는 큐비트들이 0 큐비트은 위쪽에 1 큐비트는 아래쪽에 놓이도록 순서가 정해져 있다. 회로는 왼쪽에서 오른쪽으로 읽혀지는데, 이것은 가장 왼쪽의 게이트들이 회로에서 먼저 적용된다는 것을 의미한다.
zh_tw: 在此電路中，量子位元是照順序排列的，qubit 0 在頂端，而 qubit 1在底端。電路是由左至右讀取（表示在電路中較早應用的門會顯示在左側）。

source: When representing the state of a multi-qubit system, the tensor order used in Qiskit is different than that used in most physics textbooks. Suppose there are :math:`n` qubits, and qubit :math:`j` is labeled as :math:`Q_{j}`. Qiskit uses an ordering in which the :math:`n^{\mathrm{th}}` qubit is on the left side of the tensor product, so that the basis vectors are labeled as :math:`Q_{n-1}\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0`.
ja: 複数の量子ビットのシステムの状態を表現する際にQiskitで使われるテンソル積の順番は、多くの物理の教科書で使われる順番と異なります。:math:`n` 個の量子ビットがあり、:math:`j` 番目の量子ビットは :math:`Q_{j}` とラベル付けされていると仮定します。Qiskitでは、 :math:`n^{\mathrm{th}}` 番目の量子ビットはテンソル積の左側にあるので、基底ベクトルは、:math:`Q_{n-1}\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0` とラベル付けされます。
ko: 다중 큐비트 시스템의 상태를 나타낼 때, Qiskit은 대부분의 물리 교재에서 사용되는 텐서(tensor)의 순서와는 반대 되는 순서를 사용한다. :math:`n` 개의 큐비트가 있고, 큐비트 :math:`j` 는 :math:`Q_{j}` 로 표시된다고 가정하자. Qiskit에서는 (기저 벡터들을 :math:`Q_{n-1}\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0` 로 표현하기 위하여) :math:`n^{\mathrm{th}}` 큐비트를 텐서 곱의 가장 왼편에 위치하도록 만드는 순서체계(ordering)를 사용한다.
zh_tw: 在表示多量子位系統的狀態時，Qiskit 中使用的張量順序與大多數物理教科書中所使用的不同。假設有 :math:`n` 個量子元位，其中第 :math:`j` 個被標記為 :math:`Q_{j}`。Qiskit 使用的順序是第 :math:`n` 個 qubit 放在張量積的最左邊，所以基底向量被標記為 :math:`Q_{n-1}\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0`。

source: For example, if qubit zero is in state 0, qubit 1 is in state 0, and qubit 2 is in state 1, Qiskit would represent this state as :math:`|100\rangle`, whereas many physics textbooks would represent it as :math:`|001\rangle`.
ja: 例えば、量子ビットゼロが0、量子ビット1が0、量子ビット2が1のとき、Qiskitはこの状態を :math:`|100\rangle` と表現します。一方で、多くの物理の教科書はこの状態を :math:`|001\rangle` と表現します。
ko: 예를 들어, 큐비트 0이 0 상태에 있고, 큐비트 1이 0 상태, 큐비트 2가 1 상태에 있을 때, Qiskit은 이 상태를 :math:`|100\rangle` 로 표현하는데, 대부분의 물리 교과서에서는 :math:`|001\rangle` 로 표현한다.
zh_tw: 例如說，如果 qubit 0 處於狀態 0，qubit 1 處於狀態 0，而 qubit 2 在狀態 1 中，Qiskit 將表示此狀態為 :math:`|100\rangle`，而許多物理教科書將代表它為 :math:`|001\rangle`。

source: This difference in labeling affects the way multi-qubit operations are represented as matrices. For example, Qiskit represents a controlled-X (:math:`C_{X}`) operation with qubit 0 being the control and qubit 1 being the target as
ja: このラベリングの違いは、複数量子ビットの演算子が行列として表現されるときの方法に影響します。例えば、Qiskitは制御X (:math:`C_{X}`) 演算子で量子ビット0を制御ビット、量子ビット1をターゲット・ビットとするとき、以下のように表現します。
ko: 이러한 표현의 차이는 다중 큐비트 연산이 행렬로 표현될 때 나타나게 된다. 예를 들어 큐비트 0이 제어 큐비트이고 큐비트 1이 목표 큐비트일 때, controlled-X (:math:`C_{X}`) 연산은 Qiskit에서 다음과 같이 표현된다.
zh_tw: 此標記差異會影響多量子位元操作的矩陣表示的。例如，Qiskit 代表 controlled-X（:math:`C_{X}`）操作中，qubit 0 是控制位元，qubit 1 是目標位元。

source: Simulating circuits
ja: 回路のシミュレーション
ko: 회로 시뮬레이션하기
zh_tw: 電路模擬

source: To simulate a circuit we use the quant_info module in Qiskit. This simulator returns the quantum state, which is a complex vector of dimensions :math:`2^n`, where :math:`n` is the number of qubits (so be careful using this as it will quickly get too large to run on your machine).
ja: 回路をシミュレートするには、Qiskitのquant_infoモジュールを使います。このシミュレーターは、 :math:`2^n` 次元の複素ベクトルである量子状態を返します。ここで :math:`n` は量子ビットの数です（ですので、ご自身のマシンで実行するには大きすぎる数にすぐ到達してしまうことに注意してください）。
ko: 회로를 시뮬레이션하고자 Qiskit 의 quant_info 모듈을 사용한다. 이 시뮬레이터는 :math:`2^n` 차원의의 복소 벡터인 양자 상태를 반환하는데, 여기서 :math:`n` 은 큐비트의 개수이다 (따라서 로컬 머신에서 돌릴 때 순식간에 너무 큰 용량을 차지하게 될 수 있어 주의해야 한다).
zh_tw: 若要模擬一個電路，我們需使用 Qiskit 中的 quant_info 模組。這個模擬器會傳回維度是 :math:`2^n` 的複數向量所描述的量子狀態，其中 :math:`n` 是量子位元的數目（由於計算量會隨之迅速增加，甚至無法在您的電腦上執行，所以請謹慎使用）。

source: There are two stages to the simulator. The first is to set the input state and the second to evolve the state by the quantum circuit.
ja: シミュレーターには 2 つのステージがあります。 1つ目は、入力状態を設定し、2つ目は量子回路で状態を進化させます。
ko: 시뮬레이터에는 두 가지 단계가 있다. 첫 번째로는 입력 상태를 설정하는 것이고 두 번째는 양자 회로로 상태를 발전시키는 것이다.
zh_tw: 模擬器的工作有兩個階段。第一階段是設定輸入的狀態，而第二階段則是利用量子電路來演化該狀態。

source: Qiskit also provides a visualization toolbox to allow you to view the state.
ja: Qiskitには、この結果を見るための視覚化ツールボックスも用意されています。
ko: Qiskit은 이러한 결과들을 보여주는 시각화 도구상자를 제공한다.
zh_tw: Qiskit 還提供了視覺化工具盒，讓您檢視狀態。

source: Below, we use the visualization function to plot the qsphere and a hinton representing the real and imaginary components of the state density matrix :math:`\rho`.
ja: 以下のように、qsphereのプロット、また状態の密度行列である :math:`\rho` の実数部と虚数部をhinton表示でプロットする機能が使えます。
ko: 아래에서는 시각화 함수를 이용해 qsphere와 상태 밀도 행렬 :math:`\rho` 의 실수와 허수 부분을 나타내는 힌턴 다이어그램을 그렸다.
zh_tw: 下面，我們使用視覺化功能來繪製 Q-sphere 和 Hinton 圖，代表狀態密度矩陣 :math:`\rho` 的實部和虛部。

source: Unitary representation of a circuit
ja: 回路のユニタリー表現
ko: 회로의 유니터리 표현
zh_tw: 電路的么正表示

source: Qiskit's quant_info module also has an operator method which can be used to make a unitary operator for the circuit. This calculates the :math:`2^n \times 2^n` matrix representing the quantum circuit.
ja: Qiskitのquant_infoモジュールには、回路のユニタリー演算子を作成するために使用できる演算子メソッドもあります。 これにより、量子回路を表す :math:`2^n \times 2^n` 行列が計算されます。

source: OpenQASM backend
ja: OpenQASM バックエンド
ko: OpenQASM 백엔드
zh_tw: OpenQASM 後端

source: The simulators above are useful because they provide information about the state output by the ideal circuit and the matrix representation of the circuit. However, a real experiment terminates by *measuring* each qubit (usually in the computational :math:`|0\rangle, |1\rangle` basis). Without measurement, we cannot gain information about the state. Measurements cause the quantum system to collapse into classical bits.
ja: 上記のシミュレーションは、理想的な回路と回路の行列表示で状態の情報を出力してくれるため便利です。しかし、実際の実験は、各量子ビットを *測定* することで終了します（一般には計算基底 :math:`|0\rangle, |1\rangle` を測定に使います）。測定なしでは、状態の情報を得ることはできません。測定により、量子システムは古典的なビットに崩壊します。
ko: 이러한 시뮬레이터들은 회로의 행렬 상태를 보여주고 이상적인 회로의 상태 결과에 대한 정보를 주기 때문에 유용하다. 그러나 실제의 실험은 각각의 큐비트(보통 computational :math:`|0\rangle, |1\rangle` 기저로 표현된다)를 *측정* 함으로써 끝난다. 측정이 없다면, 상태에 대한 정보를 얻을 수 없다. 또한 측정을 통해 양자 시스템은 고전적인 비트로 붕괴하게 된다.
zh_tw: 上面的模擬器很有用，因為它們提供了由理想電路輸出的狀態以及電路的矩陣表示。 不過，實際實驗會終止 *測量* 每一個 qubit （通常在計算 `|0\rangle， |1\rangle`基底）。 在沒有測量的情況下，我們無法獲得有關狀態的資訊。 測量使量子系統崩潰為古典的位元。

source: For example, suppose we make independent measurements on each qubit of the three-qubit GHZ state
ja: 例えば、3量子ビットのGHZ状態の各量子ビットを独立に測定するとしましょう。
ko: 예를 들어, 3개의 큐비트를 가진 GHZ 상태의 각각의 큐비트를 독립적으로 측정한다고 가정해 보자.
zh_tw: 例如，假設我們在三量子位元 GHZ 狀態的每一個位元上進行獨立測量

source: and let :math:`xyz` denote the bitstring that results. Recall that, under the qubit labeling used by Qiskit, :math:`x` would correspond to the outcome on qubit 2, :math:`y` to the outcome on qubit 1, and :math:`z` to the outcome on qubit 0.
ja: :math:`xyz` が結果のビット列を示すとしましょう。 Qiskitで使用される量子ビットのラベリング方法では、:math:`x` は量子ビット2の結果に対応し、:math:`y` は量子ビット1の結果に対応し、そして、 :math:`z` は量子ビット0の結果に対応します。
ko: 그리고 :math:`xyz` 를 결과의 비트 문자열이라고 하자. Qiskit에서 사용되는 큐비트 표기로는 :math:`x` 가 큐비트 2의 결과에 해당하고, :math:`y` 는 큐비트 1, 그리고 :math:`z` 는 큐비트 0에 해당한다는 사실을 기억하자.
zh_tw: 並讓 :math:`xyz` 表示各個位元的結果字串。Qiskit 可通過各量子位元的標簽調用，:math:`x` 對應於 qubit 2 的結果、:math:`y` 對應於 qubit 1 的結果，而 :math:`z` 對應於 qubit 0 的結果。

source: Note: This representation of the bitstring puts the most significant bit (MSB) on the left, and the least significant bit (LSB) on the right. This is the standard ordering of binary bitstrings. We order the qubits in the same way (qubit representing the MSB has index 0), which is why Qiskit uses a non-standard tensor product order.
ja: 注記：このビット文字列の表現では最上位ビットが左側、最下位ビットが右側に配置されます。これは、バイナリビット文字列における標準的な順序です。そのため、同じ方法で量子ビットも並べます（最上位ビットを表す量子ビットのインデックスは0です）。これが、Qiskitが非標準的なテンソル積の順序を使用する理由です。
ko: 참고: 이러한 비트열 표기는 most significant bit (MSB) 를 왼쪽에 두고 least significant bit (LSB) 를 오른쪽에 둔다. 이는 이진 비트열을 표기하는 일반적인 순서이다. 우리는 큐비트도 이 규칙에 따라 배열한다 (MSB에 해당하는 큐비트는 0으로 인덱스된다). 따라서 Qiskit은 일반적이지 않은 텐서 곱 순서를 사용한다.
zh_tw: 附註：我們利用二進位字串的標準排序，將最重要的位元（MSB）放在左邊，而將最不重要的位元（LSB）放在右邊。我們以相同方式排列量子位元（代表 MSB 量子位元的標簽為 0）。這就是為什麼 Qiskit 使用非標準張量積排序。

source: Recall the probability of obtaining outcome :math:`xyz` is given by
ja: :math:`xyz` の結果が得られる確率は、以下のように与えられることを思い出してください。
ko: :math:`xyz` 의 결과를 얻는 확률은 다음과 같이 주어진다.
zh_tw: 依前所述，獲得 :math:`xyz` 結果的機率可以表時為

source: and as such for the GHZ state probability of obtaining 000 or 111 are both 1/2.
ja: そして、GHZ状態の場合、000または111が得られる確率はどちらも1/2です。
ko: 따라서 GHZ 상태에서 000 혹은 111의 결과를 얻을 확률은 둘 다 1/2이다.
zh_tw: 從而，由 GHZ 狀態獲得結果 000 或 111 的概率都是 1/2。

source: To simulate a circuit that includes measurement, we need to add measurements to the original circuit above, and use a different Aer backend.
ja: 測定を含む回路をシミュレートするためには、上記の回路に測定を追加し、異なるAerバックエンドを使用する必要があります。
ko: 측정을 포함하는 회로를 시뮬레이트하기 위해서는 원래의 회로에 측정들을 추가해야 하고, 다른 Aer 백엔드를 사용해야 한다.
zh_tw: 若要模擬包含測量的電路，我們需要將測量方法新增至上方的原始電路，並使用不同的 Aer 後端。

source: This circuit adds a classical register, and three measurements that are used to map the outcome of qubits to the classical bits.
ja: この回路は古典レジスターと３つの測定を追加して、量子ビットの結果を古典ビットにマップします。
ko: 이 회로는 고전 레지스터와, 큐비트의 결과를 고전 비트에 연결하기 위한 세 개의 측정들을 추가한다.
zh_tw: 這個電路新增了一個古典暫存器與三個測量操作，它們將量子位元的測量結果一一映射到古典位元上。

source: To simulate this circuit, we use the ``qasm_simulator`` in Qiskit Aer. Each run of this circuit will yield either the bitstring 000 or 111. To build up statistics about the distribution of the bitstrings (to, e.g., estimate :math:`\mathrm{Pr}(000)`), we need to repeat the circuit many times. The number of times the circuit is repeated can be specified in the ``execute`` function, via the ``shots`` keyword.
ja: この回路をシミュレートするためには、Qiskit Aerの ``qasm_simulator`` を使います。この回路を実行するたびに000または111が生成されます。ビット列の分布についての統計を取るために(例えば、:math:`\mathrm{Pr}(000)` を見積もるために)、何回も回路を繰り返す必要があります。回路の繰り返し回数は ``execute`` 関数の ``shots`` キーワードで指定できます。
ko: 이 회로를 시뮬레이트하기 위해서 Qiskit Aer 에 있는 ``qasm_simulator`` 를 사용한다. 이 회로의 각각의 실행은 비트 문자열 000 혹은 111을 생성한다. 비트 문자열 (예를 들어 :math:`\mathrm{Pr}(000)` )의 분포에 대한 통계를 얻기 위해서는 회로를 여러번 실행해야 한다. 회로가 반복되는 횟수를 결정하기 위해서는 ``execute`` 함수에 있는 ``shots`` 키워드를 조정하면 된다.
zh_tw: 如果要模擬此電路，我們使用 Qiskit Aer 中的 ``qasm_simulator``。每一個執行此電路都會輸出位元字串 000 或 111。如果統計輸出位元字串的分佈（例如，估計得到 :math:`\mathrm{Pr}(000)` 的幾率），我們需要多次重複此電路。在 ``execute`` 函數中，透過關鍵字 ``shots``，可以指定電路重複的次數。

source: Once you have a result object, you can access the counts via the function ``get_counts(circuit)``. This gives you the *aggregated* binary outcomes of the circuit you submitted.
ja: result オブジェクトを取得できたら、``get_counts(circuit)`` 関数を使用して回数を取得することができます。これにより、送信した回路の *集計* されたバイナリー結果が得られます。
ko: 결과 객체를 얻은 후에는 이러한 시뮬레이션 횟수를 ``get_counts(circuit)`` 함수를 통해 접근할 수 있다. 이를 통해서 지금까지 실행했던 시뮬레이션의 합산된 결과 값을 구할 수 있다.
zh_tw: 當您有結果之後，您可以透過函數 ``get_counts(circuit)`` 來獲得計數。 這會 *集中* 給您所提交電路的二進位結果。

source: Approximately 50 percent of the time, the output bitstring is 000. Qiskit also provides a function ``plot_histogram``, which allows you to view the outcomes.
ja: 約50％の回数で、出力ビット文字列は000です。Qiskitは、結果を表示できる関数 ``plot_histogram`` も提供します。
ko: 대략 50 퍼센트 정도는 결과 비트 문자열이 000인 값을 가진다. 또한 Qiskit은 결과를 보여주는 ``plot_histogram`` 함수를 제공한다.
zh_tw: 大約 50% 的機率，輸出位元串是 000。Qiskit 還提供了 ``plot_histogram`` 函數，可讓您檢視結果。

source: The estimated outcome probabilities :math:`\mathrm{Pr}(000)` and :math:`\mathrm{Pr}(111)` are computed by taking the aggregate counts and dividing by the number of shots (times the circuit was repeated). Try changing the ``shots`` keyword in the ``execute`` function and see how the estimated probabilities change.
ja: 推定された結果の確率 :math:`\mathrm{Pr}(000)` と :math:`\mathrm{Pr}(111)` は、カウントを集計し、ショット数（回路が繰り返された回数）で割ることによって計算されます。 ``execute`` 関数の ``shots`` キーワードを変更してみて、推定される確率がどのように変化するか確認してください。
ko: 예측값인 확률 :math:`\mathrm{Pr}(000)`과 :math:`\mathrm{Pr}(111)`는 유효 카운트를 모두 더한 후에 (회로가 몇번 실행되었는지를 가르키는) 시뮬레이션 숫자로 나누어서 계산되어진다. ``execute`` 함수에 있는 ``shots`` 키워드를 수정해 보면서 예측 확률값이 어떻게 변하는지 살펴보라.
zh_tw: 要估計結果為 :math:`\mathrm{Pr}(000)` 和 :math:`\mathrm{Pr}(111)` 幾率，需分別由結果的總計數除以電路回復的次數得到。請嘗試變更 ``execute`` 函數中的關鍵字 ``shots``，來查看估計機率如何變化。

source: After you create the circuit with its registers, you can add gates (“operations”) to manipulate the registers. As you proceed through the tutorials you will find more gates and circuits; below is an example of a quantum circuit that makes a three-qubit GHZ state
ko: 레지스터를 가진 회로를 만들고 난 후, 레지스터를 조작하기 위해 게이트 ("연산") 를 추가할 수 있다. 튜토리얼을 계속 진행하며 더 많은 종류의 게이트들과 회로를 알아갈 수 있을 것이다. 아래는 3-큐비트 GHZ 상태를 만드는 양자 회로의 한 예시이다.
zh_tw: 在建立具有暫存器的電路之後，您可以新增閘（“操作”）來操作暫存器。當您繼續進行教程時，您將學到更多的閘和電路；以下是構成一個三量子位元 GHZ 狀態的量子電路的範例。

source: Qiskit’s quant_info module also has an operator method which can be used to make a unitary operator for the circuit. This calculates the :math:`2^n \times 2^n` matrix representing the quantum circuit.
ko: 또한, Qiskit의 quant_info 모듈에는 회로를 위한 단일 연산자를 만들기 위해 사용될 수 있는 연산자 메서드가 있다. 이는 양자 회로를 나타내는 :math:`2^n \times 2^n` 행렬을 계산한다.
zh_tw: Qiskit 的 quant_info 模組也有一個操作方法，可以用來對電路進行么正運算的操作。它可用於計算代表量子電路的 :math:`2^n \times 2^n` 矩陣。

source: |\psi\rangle = \left(|000\rangle+|111\rangle\right)/\sqrt{2}.
zh_tw: |\psi\rangle = \left(|00\rangle+|11\rangle\right)/\sqrt{2}.
